เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท get เถญเท เทเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเทเถธเท.
เถธเถง เถบเถธเถเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเถบเถบเท.
เถเถฝเถฑเถบ เถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเทเถปเทเถฉเท เทเถฝ เทเทเถทเทเถเทเทเถฑเทเถฑเทเถเทเถฏ?
เถเทเท.
เถธเถธ เถถเทเถปเทเถซเท.
เถฏเทเถดเถญ เถเทเทเทเถฏ?
เถเถญเถฑ.
เถฏเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถเทเถธเท 3
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เถเถฎเทเถเถ 6
เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท ...
เถถเถถเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเทเถปเทเถฉเถเถบเถฑเท,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถ เทเถงเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถฏเถปเทเทเท เถทเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเทเท เถฑเทเทเถญเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑ เถธเถเทเถฝเถเทเถฏ เถเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถถ เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑ ...
เถเทเท เถญเทเถปเทเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถเถเทเถเท เถเถถ เทเท เถเทเถ เทเถงเถบเท เถฏเท เถเถถ เทเท เถฏเถปเทเทเท เถญเทเถปเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเท.
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท ...
เถเถถ เถธเท เถฏเถปเทเทเท kill เทเถญเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเท ...
เถธเทเถฏเถฝเท เทเถธเถ เถญเถฑเทเทเถธ เถธเทเถญเทเถฑเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถถเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถฝเถธ เถเทเถฉเทเถฑเท เถเถญ
เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถดเทเถเทเถฑเท.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเทเถปเทเถฉเถเถบเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ
เถเทเถ เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถดเทเท เถเทเถ เทเถงเถบเท.
เถดเทเถฑ เทเทเถฏเทเถบเถง 333 เถเท เถธเทเถธ เถเทเถปเทเถฉเทเท เถขเถบ เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท เถเถปเถเทเทเทเถญเถธ เทเท เทเทเถฎเทเถปเถธ เถธเทเถปเทเถเถบ เทเทเถบเทเถเทเถฑ เถเถญเท เถถเท เถดเทเถฑเท.
- เถธเทเถบ 456 เทเถณเทเท เทเถฉเท เถฏเทเทเทเถเถป เถญเทเถปเทเถธเถเท.
- เถ เถถเถถเท เทเท เถธเถเท เถธเทเถฏเถฝเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถดเถง เถญเถญเทเทเถบเถเท เถญเทเถถเท.
เถดเทเถเท เถเทเทเถ-เถฝเทเถเท
เถเถถเถง เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท เทเถญเถปเถเท เถเถญเทเถปเทเท เถเถญ.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท, เถธเถง เถถเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถเถบ เทเถปเทเท เถฑเทเถเทเถบเทเทเถญเท ...
เถเถถเถญเท เถธเทเถปเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถเถเถง เถธเทเถญเถฑเถง เถธเทเถปเทเถบเท.
เทเทเถฎเทเถฑเถบ?
เถธเทเทเทเถฏเท เทเทเถญเถดเทเถธเท 0.6 เถเท เถดเถธเถซ เถเถญเทเถปเทเถฑเท.
เถปเทเถฉเทเถปเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบ เทเทเถธเทเถฑเท เทเถเท เทเถฑ เถถเทเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถปเท เถเถปเถเทเทเถเถบเทเถง เถเถญเท เถเทเท.
เถธเถธ เถเทเทเถฑเทเถง เถเถดเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถดเทเถบ เถฏเทเถเถเถง เทเท เถเถง เทเทเถฉเท เถเถซเถฑเถเทเถฑเท เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถถ เถญเถฑเทเทเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ?
เทเทเถปเทเทเถปเถเทเทเถ เถเถปเถเทเทเถเถบเทเถฑเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฑ เทเทเถง,
เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเถเถเทเถธ เถทเทเถป เถเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถเทเทเถฑเท เทเท เทเทเถงเถบ.
เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเท เถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถถเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถธเถธ ...
เถญเทเถปเถฑเท เถเท เถเทเถปเทเถฉเถเถบเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถธเถเทเถปเทเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถธเทเถฉเถบเทเถเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ
เถ เถฑเทเทเท เถเถถเถง เถธเทเท เถญเถฝเทเถฝเท เถเถป เทเทเถบเถฝเท เถธเทเถฏเถฝเท เถเถถ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถปเทเถเทเถฑ เถบเท เทเทเถเทเถบ.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถฑเทเถญเทเถธ เถเทเถปเทเถฉเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฏเทเถบเถเท.
เถเถถเท เถเทเถฉเท เถเทเถปเทเถบเทเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถดเทเทเท เทเทเถงเทเถซเทเถธเท.
เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถธเถเทเถปเทเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถธเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเทเถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถถ เทเทเถฑเท เถเทเถขเทเถญเถเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เถเทเทเถเทเถปเทเถดเทเถดเท เถเทเทเถธเท!
เถเถถ เทเท เถฏเถปเทเทเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถถ เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถฑเทเถฏ? เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถถ เถเทเทเถฏ เถเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเท ...
เถธเท เถฏเถปเทเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เถเถถ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเทเทเถฏ?
เถเทเทเถฏ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเท? Jun-hee?
เถเถบ เทเถธเถ เถเถถเท เถเถฑเทเถฏเทเถฑเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถถ เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง เถดเทเถป เถเถถ เถเถบเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถเถถ เถฏเทเถฏเทเถฑเท เถเถญเถป เถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถดเทเถบเท.
เถเถบ เถฑเทเถญเถปเถธ เถเถถ เทเถงเท เทเทเถปเทเทเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธ เถดเทเถฏเทเถธเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถเถ เถธเทเถฝ เทเทเถงเถธ เถเถธเทเถญเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท. เถเถดเทเถบเท!
เถเถบเทเถฑเท เถดเทเถงเถญเถง เถเทเทเท เถธเถง เถเทเทเถธเทเถเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เทเทเถฝเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถถเทเทเทเถฑเท เถเทเถฑเท เทเทเถฉ เทเถธเถ เถฑเถญเถป เทเท เถฏเถปเทเทเท เถดเทเถฝเถธ เถธเถญ เถญเถถเถฑเทเถฑ!
เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถฝเท
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท!
เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถญเท เถฏเทเถปเถงเถญเท!
2017 เถฏเท เถเถญเทเถปเท เถเทเถปเทเถบเทเทเทเถฑเท เถดเถธเถซเถเท เถเทเทเถธเท เทเท เถญเทเถปเถญเทเถปเท
เถเถฉเท เทเท เทเทเทเถธ
เทเทเถฝเท เถฝเทเถฑเทเถฉเท เทเท เถเถปเทเถญ เถปเถเถเถฑ เทเทเถฝเทเถดเทเถบเทเถเท เถฝเทเท เทเทเทเถบ เถเทเทเถบ
เถเถเท เทเทเถธเทเถบเท เทเท เถฏเทเถบเถซเทเถบ เทเถธเถ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถญ
เทเทเทเทเถธเทเถดเทเถปเทเทเถบเท uted เทเถญเถฑเถบ เถเทเท
เถฏเทเถบเถซเทเถบ เถธเทเถบ เถเทเถบเท
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถถเถธ เถดเถปเทเถญเทเถบเทเถ เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถถเท เถเถฏเทเท เทเทเถฑเทเท เถเถป เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถถ เถเถบเถง เทเทเถฏเทเทเท เถฑเทเถญ.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถถเทเถญเทเถญเถธ เถเถถเถฑเทเถฑ
เถเทเทเทเถฑ เถเทเถปเทเถฉเทเท เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธเถง.
เทเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเถถ เทเทเถฑเถญเท เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเถญเทเถญเท เถฑเถธเท ...
เถธเถธ เถฏเทเทเทเถปเถฑเทเท เถธเถธ เถฏเถปเทเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเท!
เถฑเทเถญ
เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท?
เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท!
เถดเทเทเทเถบ เทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถญเท เถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง!
เถดเทเถฝเทเถบเถปเท 333, เถเทเถญเท เถเถป เถเถญ.
เถเทเท, เถดเทเถขเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถฑเทเทเถญ เถเถฑเทเท!
เถ 456.
เถธเทเถง เถดเทเถป เถเทเทเทเทเทเถเท เถเถบ เถฏเทเทเถปเถเท เถฏเทเถฑเท เถฑเทเถเถญเทเถญเถญเท, เทเถปเทเถฏ?
เถ เทเทเถปเทเทเถปเถเทเทเทเท.
เถเทเทเทเถฑ เถเทเถปเทเถฉเทเท เถเถปเถธเทเถท เทเท เถญเทเถถเท.
เถเถถเถง เทเทเถฑเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเท.
456 เทเถณเทเท เถเถถ เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถบ เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เทเถธเทเถป เถเถบเท เถเทเถฝเถบ เถเทเถฝเถบ เถเถญเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถบเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถธเถเถปเทเทเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท ...
เถเทเถปเทเถฉเถเถบเท 456, เถเทเถญเท เถเถป เถเถญ.
เถเทเถปเทเถฉเทเท เถเทเทเถฑเท.
เทเทเถปเทเทเถปเถเทเทเถ เถถเถฝเถเทเถบ เถฏเทเทเถบเทเถฑเถง เทเถเท เทเทเถธเทเถฑเท เถญเทเถถเท.
เถเทเถญเท เถเทเถปเทเถธ เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถดเทเถปเทเทเท,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถเท เถปเทเถขเถเทเถปเท เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ
เถดเทเถฑ เถเทเถบ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถเถเถฝเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถฑเทเทเถญ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถดเทเถปเทเทเท,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถเท เถปเทเถขเถเทเถปเท เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ
เถดเทเถฑ เถเทเถบ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถเถเถฝเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเถฑเทเถบเถญเทเทเถบ เถญเทเทเทเถปเท เถเถป เถเถญ.
In -o!
เถธเถฑเทเถฏ?
เถเถถ เถเถบ เถเทเท เถเถบเท?
In -o!
เถฏเทเถบ.
เถฑเทเถบ.
เถเถงเถเท.
เทเถญ.
เทเถบ. เทเถบ.
เถดเทเถเท.
เทเถญเถป.
เถญเทเถฑเถเท.
เถฏเทเถเถเท.
เถเถเถเท.
เถธเทเท 6 เถเถง เถดเทเทเท
เถธเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฏ?
เถเถถ เถขเทเทเถญเท เทเถฑเทเถฑเท เถถเทเถฑเทเถเทเถฑเท-เถฉเทเถ เทเท เถฏ?
เถฑเทเถญ
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถธเทเถง เถดเทเถป เถธเทเทเท เถเถถเท เถเถฝเทเถเทเถบ เถเทเถญเทเถปเถบ เถเถณเถเทเถฑ เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเทเท ...
เถธเถง เถธเทเถง เถดเทเถป เทเถธเท เทเท เถถเทเถเท เถธเถง เถฏเทเถฑเท.
เถเทเท, เถเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถบ เถเทเท เถเถฏเทเทเท เถฑเทเถเทเทเถธเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เทเทเถฉ เถเทเท.
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท!
เถ เถฑเทเทเถบเท เถเถถ เถเถญเถปเถธเท เทเทเถปเทเถดเทเถปเทเถฏเท เถดเทเถฑเทเถธเถเท.
เถญเทเถญเทเถญเท!
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เทเทเถบเท, เถดเทเถงเทเถบเท.
เถธเถธ เถถเถฑเทเทเท เทเถธเถ เถธเถเท เถดเทเถฑเทเถญเทเถปเถบ เถเถญเทเถญเท.
เถเท เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เทเทเถณ เถกเทเถบเทเถปเทเถดเถบเถเทเถฏ!
เทเทเถบเท, เถฑเท-เถฝเทเถฑเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถเท เถฏเทเท?
เถธเถธ เถธเทเทเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑ เทเทเถง เถเถเท เถญเถญเทเทเถบ เถเทเถฑ เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเถง เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเทเท, เถธเถง เถดเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเท เถฑเทเถปเทเถเท เถดเทเถฑเทเถธเถเท.
เถเทเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเท เทเถฉเท เทเทเถณเถบเท,
เทเทเถธ เถฏเทเถฑเทเถเทเถธ เถเถฏเทเทเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถฑเทเทเถญ เถเทเถฑเทเถด เถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถฑเทเถฑ,
เถเถถเท เถเทเถญเทเถปเถบ เถญเทเถธ เถเทเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถญเทเถญเท เทเถปเถเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถญเทเถญเทเถญเท.
เถเถถเถง เถธเทเถบ เถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเทเทเถญ เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถธเท เถดเทเถซเท.
เถธเทเถญเถฑ.
- เถเถ เทเทเถณเถบเท?
- เถเทเท.
- เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
- เถ เถธเถธเถบเท.
เถเถถ เถเถถเท เถเถเถเถบ เทเทเถฑเทเท เถเทเท เถเถบเท?
เถเถบ เถเถถเท เถฝเทเทเทเถถเทเถณเทเถธ เถเถญเถปเถธเท เถเถดเทเทเท เทเทเถบ.
เถธเท เถเทเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเถธเถญเถ เทเท เถเถญ
เถธเถเท เถเถงเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท?
เถเถบ เถเทเทเถธ เถเถฑเถเทเถงเทเทเถง เถเถปเทเถซเถเท.
เถ เถธเถธ, เถดเทเถเท เถธเทเถฑเท-เถเทเถฝเถบเท
เถฏเถเทเถซเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท, เถเถญเทเถปเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท.
เถเถดเท เถเถถเท เถฏเทเท เทเทเถบเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถธเท.
เทเทเทเทเทเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเท
เถเทเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถฑเถบเท เถฏเทเถ เถเถญเท.
เถเถบ เถญเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถเถป เถฑเทเถญ,
เถฑเถธเทเถญเท เถถเทเทเท เทเทเทเทเถญเถป เถดเทเท เถเทเทเท เถเถญ.
เถเถเท เถฑเถธ เทเทเถฑเท เถเทเถญเถบเถบเท - เถธเถธ?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเทเท เถฏ? เถฑเทเถญ-เทเทเทเทเถฑเท?
Moojin pelpent
- เถญเทเถญเทเถญเท!
- เถธเทเถญเถฑ.
เถเทเถบเทเถ-เถงเทเถเท!
- เถดเทเถปเทเทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
- เทเถปเท, เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถญเท เถดเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเท เถธเทเถญเท.
เถเทเท, เทเทเทเทเถฑเทเถเท!
เถธเทเถธเทเถธเท.
เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท. เถเถถเถง เถเถบ เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเทเทเถปเท เถธเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เทเทเทเทเถฑเท เถธเทเทเทเถบเทเถฑเท เถฝเถถเถฑ เถดเทเถปเทเทเถฏเทเถฐ เถงเทเทเท เถดเทเถฏเทเถเทเทเถเทเถฑเท เถธเถธ เถเถบ เถเถถ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถธเท.
เทเทเถบเท, เถเถถ เทเทเถญเถฑ เถฏเท เทเถณเทเท เถธเทเถบ เทเถฏเท เถเถฑเท เถบเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเทเถฏ?
เถเถถ เถเท เถบเทเถญเทเท เถญเทเถถเทเถซเท เทเทเถฏเทเทเทเถบเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเถบเท,
เถเถถ เถฑเทเถฑเทเถฏเถง เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเทเถฑเทเทเท, เถฝเทเถเถบ เถเถญเถปเถธเท เถเทเทเถฐเทเถปเถซ เถบ.
เถเถถ เถบเถธเทเถเทเทเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เถเทเท,
เถเถญเท เถธเถธ เทเทเถปเท เถเทเถบเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ. เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถธเทเถบ เถเทเทเทเถฑเทเถธ เถฝเถถเท เถเถฑเทเถธเท.
เถเถถ เถเท เถฏเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถถ เทเทเถปเถเทเถง เถเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเถฉเท เถขเถปเทเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถเทเถบเท เถธเทเถญเท.
เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเถงเถธ เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณเถง เถดเทเถฑเทเท.
เถเทเท?
เถเถบ เถธเทเท เทเถบเถเท เถดเถธเถซเท.
เถดเทเถปเทเถบเทเถเทเถเท เถงเทเถเถเท เทเทเทเทเถเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถป เถเถซเถฑเทเทเถเท เถญเทเทเทเทเท เถถเถฑเทเถฐเถฑเทเถเทเถปเถบ เถถเทเทเท เทเทเถฑเทเท เทเท เถเถญ.
เถธเท เถฏเทเถฑเทเถฝ เถถเทเทเท เถธเทเถงเถปเถบเถง เทเถฉเท เถเถบ เถเถญเท เถบ.
เถเทเถธ เถเถญเถปเถธเท เถฑเถปเถ เถฑเทเถญ.
เถเถญเทเถฑเท เถฏเทเถฑเท เถเถถเท เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเถซเถฑเทเทเถเท เถญเทเทเทเทเท เถ เถเทเถฑ เถถเถฝเท เถเถญ เถเทเท ddakji เถเถบเท.
เถฏเทเถฑเท เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเทเทเถฑเท,
เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถเถง เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏเทเถบเท เถธเถธ เถฑเทเถฏเถฑเทเถธเท.
เถเถถ เถเทเถฑ, เทเทเทเทเถฑเทเถเท?
เถฑเทเทเถญ เทเถธเทเถฏเทเทเถง เถบเถฑเทเทเถฏ?
เถดเทเถฝเทเทเทเถบ?
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถง เถดเทเท?
เทเถธเทเถป เทเทเถง เถฑเทเถญ.
เถเทเทเถง เถธเท เทเถธเถ เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเถบเถฏ?
เถเถถ เถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท เถธเทเถฏเถฝเท เถเถญเถปเถธเท เถฑเถปเถ เถฑเทเถญ.
เถเถถ เทเทเถถเทเทเถฑเทเถธ เถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถบเถญเท เถเถญเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเทเถง เถเถฏเทเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท.
เถเถบ เทเถปเทเถบเถงเถธ เทเถญเทเถบ เถฑเทเทเท.
เถเถถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฉเทเถฉเถธเท เถดเทเถฉเท ...
เถซเถบเถง เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถถเถง เถดเทเถปเถธเทเถซเทเถญเท เถธเทเถฏเถฝเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเทเถฑเทเทเท.
เถเถดเถง เถญเทเถธเถญเท เถเถธ เถธเทเถฏเถฝเท เถญเทเถถเท เถฑเถธเท ...
เถธเทเถงเทเถฝเทเทเท เถเถญเท เถธเทเถฏเถฝเท เทเทเถบเถฝเทเถฝเถธ เทเทเถถเทเทเถฑเทเถธ เถเทเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเถธ เถเถญเถฑเถง เถเถฑ เทเทเถง เถเทเถธเถปเถบ เทเทเทเท เทเทเถบ.
เถเถบ เถเทเถงเถฏ?
เถเถด เถฏเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถป เทเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถเท เถ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถเท เถธเทเถญเทเถง ...
เถธเถธ เถเทเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เถเทเถปเทเถฉเถเถบเท 222
เถขเถบเถเทเถปเทเทเถเถบเท
เทเทเท เทเทเถธเทเทเถธ
เถเถถเถเท เถเทเถฉเทเถดเถญ เทเทเถเทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเท
เถเถถเท เถเถฝเถเทเถเถธเท 4 เถเทเถฑเท เถดเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ
เถเทเถปเทเถฉเถเถบเท 222
เถขเถบเถเทเถปเทเทเถเถบเท
เทเทเทเถบ: 45,600,000,000 เถฏเทเถฑเท
เถขเทเถญเทเถบเถฑเทเถญเถป เถดเทเถธเทเถซเทเถธ
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถบ เถเถฑเทเท.
เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท!
เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท, เทเทเถบ-เถถเถบเทเถเทเถเท เถเถธเทเถธเท.
เถเถถ เถถเทเทเท เถฏเท เถเถปเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถถ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท, เถเทเถเทเถฝเท?
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถเทเถฝเท.
เถเถถ เถเทเถดเถธเถซ เทเทเถฉเทเถซเท เถฏเทเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถ ...
เถธเทเถญเทเถฑเถง เถบเทเถธเถง เถธเถง เถถเทเทเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถบ.
เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเถงเถธ เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถ เทเท เทเถธเทเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถฉเถฏเทเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเถฑเถบเท เถบเทเถฑเทเถขเท เทเถฝเถง เถดเทเถบเทเทเถป เถเถปเถฑเทเท,
เถเทเทเถฑเท เถบเทเถฑเถบเถ, เถดเทเถบเทเทเถป 215
เถด.เท. 2.30 เถง เถดเทเถงเถญเท เทเทเถธเทเถฑเท, เทเถปเท?
เถเทเท.
เถเถบ เถถเทเถฉเทเถธเท เถเทเถงเทเถงเทเท 25,
เทเท เถถเทเถฉเทเถธ เถเถปเถธเทเถท เทเท
เถดเทเถงเถญเทเทเทเถธเถง เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท 30 เถเถง เถดเทเถป.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เถ เถธเถธ, เถดเทเถเท เถธเทเถฑเท-เถเทเถฝเถบเท
เถฏเถเทเถซเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท, เถเถญเทเถปเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท.
เถเถถ เถเถฏ เถดเทเถบเทเทเถป เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ, เถฑเทเถญ.
เถเทเท. เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถญเทเถงเทเถดเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเทเท, เถธเถง เถดเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถเทเท เทเทเถงเทเถธเถง เถเทเทเทเถบ เทเทเถบ,
เถเถญเท เถธเถธ เทเทเถฉเถง เทเทเท เทเทเถซเท.
เถเถถ เถเทเท เถเทเถบ เทเทเถง, เถบเถธเทเถเท เถเทเท เทเถฑเท เถเถญ
เถเทเทเถฑเท เถญเทเถงเทเถดเถฝเทเถฏเท เถเถถ เถเถฑเถญเทเถปเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถธ,
เถเถถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถปเถเทเทเทเถญ เถเถธเถฑเท.
เถเถถเถง เถบเถธเถเท เถเทเทเทเถบ เถฑเถธเท เถธเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถ เถเถถเท เถฏเถปเทเทเท เทเถธเถ เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถ
เถเทเท เถเทเทเถฑเท เถบเทเถฑเถบ เทเถณเทเท เถถเทเถฉเทเถธเท เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ ...
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ? เถฝเทเทเทเถฑ เทเทเทเทเถฝเท, เทเถปเทเถฏ?
เถปเทเท เถธเทเถงเทเถฝเท
เถเถดเท เถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ เทเถเทเท เถเถปเถธเท
เถเถบ เถเถธ เถฝเทเทเท เทเทเถเทเทเท เทเทเถงเถฝเท เทเถฝเทเถฑเท เถเถเถเท เถธเทเถฑเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เทเทเถบเถฝเท เถถเทเถปเท เทเท เถเทเถปเทเถเท เทเถธเถ เถธเทเทเท เทเทเถฎเทเถฑ เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ,
เถเถบ เทเทเถณ เทเทเถบเทเถดเทเถปเถบเถเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเถฝเทเถญเทเทเทเถฉเทเถบเท เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถงเทเถฑเท เถเถเถเท เทเทเถบ เทเท.
เถเถดเท เถเถบ เถเถด เทเทเทเทเถฑเทเถธ เถเทเทเทเถญเท เถเถบ เถถเทเทเท เถฝเทเถทเถฏเทเถบเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถถเถง เถญเทเถฑเทเถญ เถเถฝเทเถด เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท. เถธเถงเถญเท เถถเทเถญเทเถดเถญ เถฏ เถญเทเถถเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถบ เถเถฑเถปเทเถเถบเท.
เถธเถธ เถ เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถเถเทเถฑ เถเถญเทเถญเท.
เถเทเทเถง เถเถถเถง เถธเทเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถฑเทเทเทเถปเถฏเท เถเถป เถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถบ เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถถเท เทเทเถธเทเถฑเทเถบ เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเถปเถธเท.
- เถเถบเท เถถเทเถปเทเถปเทเถธเท เถฏ?
- เถเทเท.
เถเถถ เถเทเถดเถธเถซ เถดเทเถปเทเทเถเท เถเทเถฝเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถญ. เถธเถธ เถเถบเทเถญเทเถเถปเท,
เถเถถ เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท. เถเถ เถญเถธเถบเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถฑเทเถฑ, เถธเทเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถเทเถธเถปเถบ.
เถ เถธเท เถเทเถธเถปเถบเถฏ?
เถเถ เทเถปเท.
เถธเทเถฏเถฝเท เถเทเถฉเทเถฝเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถบเทเถเทเถญเถฏ?
เทเถปเทเถบเถงเถธ.
เถเถฑเทเถธ เถเทเทเทเถฑ เถถเทเถฝเทเถดเถญเถเท เถเถญเท เถเทเทเถปเทเถฑเท เทเท เทเทเถบเถฝเท เทเทเทเทเถงเทเทเท เถฏเถปเทเทเถฑ เถดเทเท เถฏเทเถธเทเทเท.
เถเทเถฉเทเถฉเถธเทเถฑเทเถงเท.
เทเถธเทเถป เทเทเถง, เถเถบ เถเถธ เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถเทเถปเถบเทเถฏ?
เทเถธเทเถป เทเทเถง เถเทเท เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถฑเทเถเทเถบเทเถธเทเถฑเท เถญเทเถปเท เถเถบ เถเถญเทเถเท เถฏเทเถธเทเถบ.
- เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถ เทเทเทเทเถฑเทเถเท?
- เถเทเท.
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท. เถธเถง เถเทเท เถฏเทเท เถถเทเถฝเทเถธเทเถฑเท เถธเถง เถเทเท เทเทเถเทเถบ.
เถเทเทเถง เถเทเทเถฑเท เถธเทเถฏเถฝเท เทเทเถปเถเถธเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฑเทเถบเทเท เถฑเทเถญเทเถถเทเถฑเท เถเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเทเทเทเทเท เถเถถ เถฏเทเถฏเทเถฑเท เถเถเถธ เถเทเถฑเท เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถธ,
เทเทเถฝเทเถฝ เถธเทเถญเทเถง เถเถธเถญเถปเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถฏ เถเถ เถเถญเทเถญเท?
เถฝเทเทเท เถเถฑเทเถขเถฝเทเทเท, เถเถเทเทเถญเท เถขเถฑเถดเถฏเถบ
เถดเทเทเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ!
เถธเถธ เถเถ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถบ เทเถฑเทเทเทเถ เถเถ เถธเทเถญเทเถธเทเถบเถเท เทเทเทเทเทเถฎเทเถฑเถบเถฏ?
เถ เถธเถธเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถบเถ เถเท เทเถฑเท เถธเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เถเทเท เถเถถเถง เถบเถธเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถธเถงเถบเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถขเทเถฑเท! เถเถบ เถเถถเท เทเทเถปเถบเถบเท!
เทเทเถฑเทเถฉเทเถบเถเทเถฑเท! เถธเถธ เถเทเท เถเถฑเทเถฑเถธเท!
เถเถ เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถฏ?
เถเทเท เถธเถง เถธเทเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถฑ เถฝเทเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ เถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏเทเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถเทเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท
เถเทเท เถธเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถป เถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท เทเท เถฑเทเถเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถซเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถถเท.
เถเทเท เถฑเทเถดเทเถญเทเถฑ เถถเท เถธเทเท เถดเทเถฑเทเทเถบเท,
เถเถถเทเทเทเถฑเท เถเทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถธเถง เถเถปเถฏเถป เถฑเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถธเทเทเท เทเทเถฑเท เถขเท-เทเทเถฑเถเท เถถเถฉเท เถถเทเทเทเถปเทเถฏเทเถบเถบเท.
เทเทเถ เถธเทเถญเท เถเถทเทเทเถดเทเถปเทเถดเทเถญ เทเทเถบ.
เถเทเท เถธเทเทเท เถเถถ เทเทเถญ เทเทเถปเทเถบเทเถบ, เถขเทเถ-เถบเทเถ.
เถขเถปเทเท!
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ!
เถเถดเทเถบเท!
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท. เถเถดเท เถบเทเทเถญเท เถบเถธเท.
เถเถบเท เถเทเถธเถญเท เทเทเถฏเทเทเถง.
เถธเทเทเถดเทเถบ!
เถเถดเทเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐น Thank You For Watching ๐น
๐ END ๐